¿Cómo te atreves a empujarme al agua?
Tipo.
¡Mátalo!
Interesante.
Maldita sea.
Voy a matarte.
Sam.
¿Eh?
Mocoso, ¿quién te dio las agallas?
causar problemas
en la boda de mi hijo?
Sr. Cole, su hijo me envió a la cárcel.
Arrebaté a mi amante y lastimé a mis padres.
Si fueras tú,
¿Qué harías?
Ofendiendo a mi familia
viene con un precio.
Si quieres proteger a tus padres,
Deja una mano atrás hoy.
Papá.
¿Por qué necesito su mano?
Quiero su vida.
Sam.
Fuiste tú quien me suplicó
para asistir a tu boda.
He dicho que mientras esté aquí,
Esta boda no sucederá.
¿Lo crees ahora?
Déjate de tonterías.
Tipo.
Sí.
Mátalo por mí.
Estoy aquí.
A ver quién se atreve a tocar al señor Burch.
Continuará.